[El Destino Te Elige]
[Episodio 24]
Sra. Lu, te despertaste.
¿Tú eres...?
Llámame Sha.
Esta es mi casa.
Ese día estabas herida.
Lu te trajo de vuelta.
Ya veo.
Muchas gracias.
No hay de qué.
Lu y yo somos como hermanos.
Sus asuntos son mis asuntos.
Sus enemigos son mis enemigos.
Y a su familia...
debo cuidarla bien.
¿Dónde está él?
Lu salió a comprar cosas.
Se fue hace rato.
Supongo que ya debe volver pronto.
Sra. Lu,
siéntate y toma un poco de té.
Espéralo sentada.
Está bien.
¿También eres una cultivadora?
Soy una discípula de la Secta Xinxie.
¿La Secta Xinxie?
Sí, la conozco.
Es impresionante.
¿Eres de aquí?
Sí.
Generaciones de mi familia
han vivido aquí.
Entonces, ¿cómo conociste
a Lu Qianqiao?
Es una larga historia.
En fin, cuando era joven e imprudente,
una vez
caí en manos de Lu.
Me dio una buena lección.
Después de eso, me obligó
a tomar el camino correcto.
¿Te obligó?
Sí.
Al principio no quería haccerlo.
Pero después, poco a poco, descubrí
que todos mis amigos
con los que andaba perdiendo el tiempo
terminaron mal.
Entonces, lo entendí.
Aunque Lu
parece frío, tiene buen corazón.
Él cuida bien de cualquiera
que le importe.
Él es ese tipo de persona.
Entonces, Sra. Lu
¿cómo se conocieron
tú y Lu?
Nos conocimos al casarnos.
¿Ya se casaron?
Lu fue bastante rápido.
Entonces,
¿dónde se establecen ahora?
Si algún día voy a Zhongyuan,
podré ir a visitarlos.
¿Establecernos?
Aún no lo hemos pensado.
¿No lo han pensado?
Nos separamos justo después de casarnos.
Luego pasaron muchas cosas.
Apenas llegamos a Beixiang.
Así que todavía no hemos pensado
en nuestros planes para el futuro.
Entonces,
¿qué lugar te gusta?
¿Quieres quedarte en Beixiang
y en la ciudad Fenghuang
para ser mi vecina?
Mejor no.
Debo regresar a la Secta Xinxie.
Allí están mi maestro y Sheng.
Además, no estoy muy acostumbrada
al clima de Beixiang.
Es muy seco.
Es cierto.
Todavía tienes tu secta inmortal.
No como Lu,
él está solo
y no tiene que preocuparse por nadie más.
Tu cuerpo aún no se ha recuperado.
No es conveniente
que te muestres por ahora.
No nos conviene
tomar las cosas de la posada.
Te compré ropa
para que te cambies,
unos bocadillos deliciosos
y algunos libros de cuentos
para que mates el tiempo.
Toma.
Pruébatelos.
¿Te quedan bien?
Perfecto.
No sé cocinar
y Sha tampoco cocina bien.
Hace un momento en el restaurante
pedí algunos platillos.
El mesero los traerá pronto.
Si tienes hambre,
puedes comer algunos bocadillos
para llenar el estómago.
Qué bien.
¿Escuchaste lo que
acabo de decir?
¿Sabías que estaba afuera?
Después de todo, soy una cultivadora.
Estuviste parado tanto tiempo.
Al principio no me di cuenta,
pero luego definitivamente lo noté.
¿Así que dijiste
todas esas cosas a propósito
para que yo las escuchara?
Claro que no.
Pero no importa que las hayas escuchado.
¿No te gusta Beixiang?
Tampoco es por eso.
Solo que no quiero
estar lejos de mi maestro
ni de Sheng.
Especialmente Sheng,
ella es muy apegada a mí.
Cuando estuve en el Valle Chongling,
la vi.
Parecía
una persona muy directa.
Eso es porque aún no la conoces bien.
Sheng
por fuera parece una leopardita,
pero en realidad es una gatita,
muy delicada y adorable.
¿En serio?
Sí.
Créeme.
Nuestra Secta Xinxie es muy grande,
solo vivimos tres personas.
En realidad...
Xin Mei.
Después de cambiar mi sangre,
mi cultivo disminuirá drásticamente.
Será más o menos equivalente
a la etapa de Establecimiento de la Base
para los cultivadores humanos.
Lo sé.
Yo también estoy
en Establecimiento de la Base.
Después de cambiar mi sangre,
también tendré que cambiar mi corazón.
Para ese momento,
perderé todo el poder
de Demonio de Guerra
y me convertiré en un humano común.
¿Cambiar el corazón?
¿No será muy peligroso?
No te preocupes por eso.
Podré manejarlo.
Pero ahora
ya puedes sentir dolor.
¿Cambiar el corazón
te dolerá mucho?
Aún no entiendes lo que quiero decir.
Quiero decir que
después de eso
me convertiré en un humano común.
Perderé mi poder
y mi magia.
No podré ayudarte con las dificultades
que encuentres
en el mundo de la cultivación.
Entonces, no viviré
Volvamos al condado Wei.
Allá es mi pueblo natal.
Tú también viviste allí.
Además, el emperador
ya anunció la verdad al mundo
y limpió tu nombre.
No sabes que
la gente de allí
ahora te venera como un juez justo
y te está construyendo templos.
Y también están Lu Xiaodao y Lu Jiujiu.
Son tus hijos adoptivos.
Viven muy bien.
Si estás dispuesto a volver a vivir allí,
seguro que también vivirás muy bien.
¿Estás diciendo que
estás dispuesta
a ser una persona común conmigo
y dejar de cultivar?
De todos modos, mi corazón es inestable.
En el camino de la cultivación
no llegaré muy lejos.
Además, cuando volví al condado Wei,
vi a mis viejos amigos.
En ese momento pensé
que si no hubiera dejado mi hogar,
a lo mejor,
ya habría tenido
una vida común y feliz.
♪ Otra vez veo la escarcha del mundo ♪
♪ Un vínculo
para toda la vida trastocada ♪
Xin Mei,
♪ No me importa que
la vanidad oculte mis ojos ♪
gracias.
Lu Qianqiao.
♪ Al ver la devastación ardiente ♪
Pero tengo condiciones.
Dime.
♪ ¿Cómo podría hacer la vista gorda? ♪
Tengo que llevar a Sheng.
Claro que sí.
♪ No tengo miedo a la tierra ♪
Y también tengo que volver seguido
♪ Avanzo sola ♪
a ver a mi maestro.
Está bien.
♪ Solo por encontrar
el camino hacia la eternidad ♪
Además, quiero vivir
en la antigua casa de mi tía.
♪ Y por estar al lado del pueblo ♪
Porque ahí hay
muchos amigos y vecinos míos.
♪ No tengo miedo de estar en contra de
las reglas de los inmortales ♪
Es muy animado.
No hay problema.
Sheng. Sheng.
Sígueme. Sígueme.
El chef del Restaurante Shanfu
se retiró a su pueblo natal.
Ahora el que cocina es su aprendiz
y su habilidad es mucho peor.
Toma.
Gracias.
Oye, Lu,
ya te casaste con ella.
¿Por qué siguen siendo tan formales?
Solo come
y deja de hablar tanto.
Sha,
ya no eres tan joven.
¿Por qué aún no te has casado?
El amor es un veneno mortal.
Estoy muy bien solo.
¿Por qué tendría que buscar a alguien
que me controle?
Además,
tengo estándares muy altos.
Las chicas comunes
no me interesan.
¡Ya voy!
Sra. Lu, Lu,
coman primero.
Tú...
¿Está mi condiscípula mayor aquí?
¡Sheng!
Xin Mei.
Por fin te veo.
Aquel día en la ciudad de Xutuo,
dejaste una carta y te fuiste
sin siquiera despedirte.
No era tu estilo.
Sheng.
¿Estás herida?
No.
Déjame ver.
De verdad no.
Xin Mei, estoy bien.
Solo se ve aterrador.
En realidad, la herida es muy pequeña.
No te preocupes.
¿Tienes alguna otra herida?
No.
Lu,
¿esa es
la condiscípula menor de la Sra. Lu
y se llama Sheng?
Xin Mei,
no estés triste.
Ya no me duele.
¿Quién te hirió?
Dime.
¿Por qué terminaste así?
Dime la verdad.
Xin Mei.
Una vez me preguntaste
que si venía de Beixiang,
dónde estaba mi hogar.
En ese momento te dije
que no tenía hogar.
En realidad, no te mentí.
Ese lugar realmente no era mi hogar
y él tampoco era mi familia.
Pero tengo un enemigo.
Una venganza mortal e irreconciliable.
Esa persona
es mi padre biológico.
El Acantilado sin Agua tiene miles
de metros de altura,
lleno de montañas venenosas e insectos.
No importa quién sea,
incluso un maestro
de la Caverna del Vacío,
no puede escapar de la muerte.
Xin Mei.
Tranquila.
Seguro que él está muerto.
Todos sus hijos
también murieron.
Y quemé la Cueva Qianyan.
Él nunca más
te causará problemas.
Aunque me dio la vida,
nunca me trató como a un ser humano.
♪ Escucha cómo la maldición
se convierte en gritos de auxilio ♪
Quiso matarme
cuando yo estaba
en el vientre de mi madre.
♪ Mano ensangrentada,
espada desenvainada ♪
Tuve suerte de sobrevivir.
♪ Atrapada en la Cueva Qianyan ♪
En la Cueva Qianyan,
todos podían humillarme
♪ Incluso debo liberarme del infierno ♪
y golpearme.
Él no me enseñó ninguna magia.
♪ Con cada resentimiento ♪
Si no fuera tan resistente,
♪ Una daga ha crecido para protegerme ♪
ya habría muerto en sus manos.
♪ No tienes que ser amable conmigo ♪
♪ Déjame soportarlo ♪
Xin Mei,
él no es humano.
¡Es una bestia y un criminal!
♪ Arrastrando la herida
hacia la zanja profunda ♪
Las personas que murieron en sus manos
son incontables.
¡Merecía morir!
♪ El sentimiento de quitarse el ceño ♪
Xin Mei.
♪ Al final de la montaña,
recogí luciérnagas ♪
¿Qué te pasa?
♪ Quémame, no dolerá ♪
¿Por qué lloras?
♪ Reconozco que el cielo tiene ojos ♪
Sheng,
♪ Ilumina a los demonios ♪
lo siento.
♪ ¿Pero quién me tendrá lástima? ♪
Te hice sufrir tanto.
Xin Mei,
♪ Reconozco mi inocencia ♪
♪ Convertido en polvo y dispersado ♪
esto no tiene nada que ver contigo.
Lo siento, Sheng.
♪ Acepto esta tribulación del amor
como un regalo para mí ♪
♪ Acepto tanto el amor como el odio ♪
¿Ya se durmió?
¿Tienes hambre?
¿Quieres comer algo?
No tengo apetito.
Si no tienes hambre,
al menos debes tomar la medicina.
Si no cuidas bien tu propio cuerpo,
¿cómo vas a cuidar de Sheng?
Vamos.
Así son las cosas.
Me parecía extraño
por qué esas personas
murieron repentinamente.
Resulta que todo fue por Sheng.
Xia Xuanzi es un maestro
de la Caverna del Vacío
y es experto en hechizo parasitario.
Incluso tú tendrías dificultades
para ganar si lucharas contra él.
Mucho menos
ella, que solo es una cultivadora
de Núcleo Dorado.
No viste
todas esas heridas en su cuerpo.
Sheng
no es alguien que
fácilmente abra su corazón a los demás.
Que ella sea así contigo
significa
que realmente has sido muy buena con ella.
Antes dijiste
que todos los discípulos
de la Secta Xinxie
habían muerto en la batalla de Pinghu,
¿verdad?
Entonces, ¿Sheng
se unió a la Secta Xinxie después?
Eso fue
hace muchos años.
Fui a la capital por órdenes de mi maestro
y allí conocí a Sheng.
En ese entonces vivía muy difícilmente.
Era flaca y pequeña,
estaba vagando por las calles.
¿Qué pasa?
¿No puedo refugiarme de la lluvia?
Toma.
Ese clienta de hace rato
te los compró.
Come con cuidado.
No rompas mi tazón.
No había terminado mis asuntos,
así que renté una casa y me quedé.
Luego,
la volví a ver.
¿Y luego?
Luego, cada vez que tenía tiempo,
iba a buscarla.
Pero la mayoría
de las veces no la encontraba.
Era muy tímida,
siempre se escondía.
Después descubrí
que cuando dejaba de buscarla,
siempre venía a verme en secreto.
Ven.
Ven aquí.
Come rápido.
¿Comió?
Comió todo.
Después siempre venía a buscarme.
A veces me traía un huevo,
a veces un puñado de vegetales silvestres.
Pero ella nunca se acercó a mí
ni me habló.
Así pasaron aproximadamente dos meses.
Mis asuntos tuvieron un cambio inesperado
y tuve que salir de la capital esa noche.
Cuando regresé,
ya había pasado
más de medio año.
Fui a buscarla
y la busqué durante tres días.
Finalmente, el último día,
la encontré.
¡Maldita niña!
Que aprenda la lección.
¡Golpéenla!
¿Aún no se van?
Vamos, vamos rápido.
¿Estás bien?
¿Por qué te golpearon?
No llores.
¿Te hizo daño
en alguna parte?
Ya pasó.
Ya pasó, ya pasó.
¿Y luego?
Entonces, la llevé a mi secta.
En la Secta Xinxie eramos pocos.
Solo mi maestro y yo.
Después de que Sheng llegó,
todo se volvió más animado.
Además, tiene percepción inmortal.
Su talento es excepcional.
Cultivaba incluso más rápido que yo.
Tal vez sea porque
fui yo quien la llevó a la secta.
Depende mucho de mí
y me hace caso en todo.
Debo agradecerle.
Sin ella,
ni siquiera sé
cómo habría podido
pasar mis días.
¿Te gusta mucho Sheng?
Por supuesto.
Es mi familia.
[Ciudad Fenghuang]
Toca la puerta.
Sí.
Con estas letras tan horribles,
¿cómo te atreves a escribirlas?
Porque quiero.
No es asunto tuyo.
¿Sabes qué significa?
Sí.
Tang You me enseñó todo.
¿Qué pasó? ¿Cambiaste de opinión?
¿Ya no quieres seguir a Meishan
para aprender esgrima?
Claro que sí.
Entonces, piénsalo bien.
Si tomas
a Meishan como maestro,
tendrás que llamarme tío.
Ni lo sueñes.
No quiero hablar contigo.
Maestro,
toma té.
No finjas.
Sé que no estás dormido.
Zhanying.
No me llames Zhanying todo el tiempo.
No soy mayor que tú.
Quítate las botas.
Están rotas.
Ven, te las coso.
¿Están rotas?
No está bien, Zhanying.
¿De verdad sabes coser?
Claro.
Cuando era joven,
era una señorita de una buena familia.
He aprendido
a bordar y a coser.
Si no hubiera sido
por los cambios posteriores
en mi familia
y hubiera aprendido artes marciales,
a lo mejor, yo habría sido
una bordadora de primera clase.
Pruébatelas.
Tienes habilidad.
¿Qué tal?
Más o menos.
Cuando Taishi Qian y los demás
terminen de copiar los libros,
¿a dónde planeas ir?
Yo...
Si no tienes a dónde ir,
¿por qué no regresas conmigo a mi pueblo?
Tienes mucha fuerza.
Para entonces,
tú cultivarás la tierra y yo tejeré.
Nosotros dos juntos
seguro podemos tener una buena vida.
Mejor no.
Tengo mala suerte
y verdaderamente no merezco
este matrimonio.
Quiero ser
el mejor espadachín del mundo.
En la segunda mitad de mi vida
estoy destinado a vagar por los caminos,
solo y sufriendo.
Zhanying,
deberías buscar
a otra persona que te guste.
¿Otra persona?
Pero entre toda esta gente,
solo me gustas tú.
Los demás...
Olvídalo,
no te preocupes tanto.
Hoy me gustas,
pero tal vez mañana
conozca a un hombre más guapo
y ya no me gustes.
Eso sería una bendición.
Solo tenemos unos pocos días
para pasar juntos.
Así que valórame.
¿Cuántos días han pasado ya?
Ocho días.
Ocho días ya.
Ya pronto.
Sí,
pronto.
El arado de Qin,
la azada de Chu, la hoz de Yan,
el azadón de Zhao y Wei,
si se intercambian sus tierras,
no funcionarán bien,
porque la naturaleza
de la tierra es diferente.
El arado de Qin,
la azada de Chu, la hoz de Yan,
el azadón de Zhao y Wei,
si se intercambian...
¿Puedes recitarlo en silencio?
Por tu culpa, memoricé todo mal.
No puedo.
Si no lo recito en voz alta,
no puedo memorizarlo.
¿Y qué hago yo?
Entonces, iré a recitarlo a otro lado.
En fin, así son las cosas.
Ya dije lo que
debía decir y lo que no.
¿Qué más quieren?
Muhan, piensas demasiado.
Solo que no entendemos una cosa.
Ya que Lu Qianqiao te atrapó como rehén,
¿por qué te liberó de repente?
Según lo que dices,
debería haber muerto a sus manos
para que tenga sentido, ¿verdad?
Zongying solo está preguntando.
¿Por qué te enojas tanto?
Ji,
¿qué tipo de hechizo
te lanzó Bai Zongying?
No olvides que
nosotros dos somos de la misma secta.
Muhan,
mantén la calma.
Esos humanos endemoniados son astutos
y difíciles de atrapar.
Solo lamentamos
que se escaparan otra vez.
En teoría,
con tu sabiduría y valentía,
esto no debería haber pasado.
¿Acaso hay
algo oculto detrás de todo esto?
Nadie habla con sarcasmo como tú.
Si quieres insultarme, hazlo directamente.
No hace falta que andes con rodeos.
No me atrevería.
Claro que no.
¿Acaso eres digno?
Él al menos
es un Talento Celestial
nacido el nueve de septiembre,
así que tolero sus comentarios.
¿Quién te crees que eres
para criticarme?
¿Dónde está Lu Qianqiao?
¿Sigue
con esos humanos endemoniados?
No lo sé.
¿Por qué no lo sabes?
Te fuiste
con ellos, ¿no?
Ese día,
nos separamos.
Estos días,
los observamos.
Entraron al Salón de Escrituras Sihe
y no han salido desde entonces.
Tampoco he visto
a Lu Qianqiao.
No sé dónde está.
Emboscarlos en el camino
era la mejor opción.
Ahora que entraron
al salón de escrituras,
ya no es tan fácil.
Este Salón de Escrituras Sihe
tiene mil años de historia,
siempre ha sido
un santuario del conocimiento
para eruditos y letrados.
En este momento
hay muchos eruditos allí.
Si actuamos precipitadamente,
me temo que lastimaremos a inocentes.
Tenemos muy poca información.
No sabemos cuántas personas son
ni si tienen refuerzos.
Si no tenemos cuidado,
cometeremos errores.
Entonces, simplemente quemémoslo todo
y acabemos con esto de una vez.
¿Qué dijiste?
¿Acaso tienes
una mejor idea que esta?
Todos ellos son demonios malvados
y no merecen vivir.
He oído que
el Salón de Escrituras Sihe
solo se abre una vez cada cinco años.
Aunque hoy
los matemos a todos,
mientras
este Salón de Escrituras Sihe exista,
en cinco años,
definitivamente enviarán
a un nuevo grupo.
Para entonces,
¿tendremos que venir
a atraparlos otra vez?
Ji tiene razón.
Con solo destruir un salón de escrituras,
podemos acabar con las esperanzas
de resurrección de los demonios.
¡Esto merece totalmente la pena!
No podemos destruirlo tan fácilmente.
El Salón de Escrituras Sihe
tiene demasiados libros antiguos.
Zongying.
¿Has olvidado cuántos humanos murieron
y cuántos de las sectas inmortales
también perecieron
en la Gran Guerra entre dioses y demonios
hace muchos años?
En ese entonces,
la escalera celestial aún existía.
Los dioses aún podían ayudarnos
a combatir contra los demonios.
Aun así,
la sangre corrió por miles de kilómetros
y los cadáveres cubrieron la tierra.
Ahora los dioses no están.
Si los demonios resucitan,
¿quién los detendrá?
Este Salón de Escrituras Sihe
reúne los libros de todo el mundo.
Su intención original era buena.
Pero,
permitir la infiltración
de Manual de Magias Demoníacas
es un pecado.
Zongying,
no creas que soy insensible.
Pero debo decir esto.
¿Qué importa destruir
un solo salón de escrituras?
Aunque tenga que derramar toda mi sangre
y sacrificar mi vida,
lo haré con gusto.
Zongying,
estoy dispuesto a hacerlo.
Aunque cargue con la infamia eterna,
por este mundo
y por las sectas inmortales,
quiero erradicar a los demonios.
Te ruego que me dejes entrar
al Salón de Escrituras Sihe.
Recuerda,
tu tarea principal
es destruir
el "Registro Secreto de Wushuang".
A menos que sea absolutamente necesario,
no destruyas el salón de escrituras.
Descuida, Zongying.
No estoy loco.
Además,
esos humanos endemoniados
son solo
unos ratones de biblioteca sin fuerza.
Con llevar a dos condiscípulos menores
será suficiente.
Su fuerza principal
seguramente estará defendiendo
fuera del salón de escrituras.
Cuando llegue el momento,
les pido que unan fuerzas
para enfrentarlos
y ganarme tiempo.
No te preocupes.
Con mi Espada Chengying,
definitivamente
no podrán causar problemas.
Jin Lun.
¡Suéltame!
Sheng.
Sheng, ¿qué te pasa?
¡Suéltame!
Sheng, despiértate.
¡Sheng!
¡Sheng, despiértate!
Sheng, ¿qué te pasa?
¡Sheng, no hagas esto! ¡Sheng!
¡Sheng!
¡Sheng, despiértate!
¡Suéltame!
¡Sheng!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¿Qué le pasa?
No lo sé,
no puedo despertarla.
¡No!
Sheng, te despertaste.
Xin Mei.
¿Qué te pasó?
Xin Mei,
regresemos a la Secta Xinxie.
Quiero volver a casa.
Los peces que criamos
el año pasado en el estanque
ya deben estar gordos.
Quiero comer tu pescado asado.
Regresemos a la Secta Xinxie, ¿sí?
Odio este lugar.
Odio Beixiang.
Cuando te recuperes,
partiremos de inmediato.
¡Aquí viene el plato principal!
Te calenté una jarra de licor
especialmente.
Gracias por tu esfuerzo.
Sha también me ayudó.
No ayudé en nada.
Solo estaba echando una mano.
Srta. Sheng, apenas te recuperaste
de tu enfermedad.
Debes comer más.
Yo corté este pescado.
Pruébalo.
Xin Mei, come.
También come más.
Gracias, Xin Mei.
Todos comamos.
Ven, te sirvo.
¿Qué licor es este?
Huele muy bien.
Si quieres beberlo,
mejor te lo doy.
Lu, lo siento.
Mi banquillo...
Se derramó el licor.
Te calentaré otra jarra.
Sé lo que
estás tramando.
Quieres engañar a Xin Mei.
Te lo advierto.
Mientras yo esté aquí,
ni lo pienses.
Sabes que Xin Mei tiene buen corazón,
así que fingiste ser débil,
actuaste como víctima injustamente acusada
y la engañaste para que se casara contigo.
Después de que se descubrió tu plan,
borraste su memoria,
te acercaste a ella con falsedad
y usaste el mismo truco
otra vez.
Debes estar muy feliz ahora, ¿verdad?
Crees que tu conspiración funcionó.
Eres tú quien finge ser débil,
actúa como una víctima
y trama planes, ¿no?
¿Qué dijiste?
Como hija de Xia Xuanzi,
pudiste lograr salir viva
de un lugar como la Cueva Qianyan
y luego cruzaste el gran desierto sola
para llegar a la capital.
¿Cómo era posible
que alguien así
fuera golpeada por unos mendigos
sin poder defenderse?
Jovencita,
frente a mí,
no hagas estas cosas inútiles.
Este es bonito.
Sheng.
Ponte este.
¿Te gusta?
Si no te gusta,
vamos a la ciudad
a escoger el que te guste.
Xin Mei,
¿aún no vamos a volver a casa?
Cuando tus heridas mejoren.
Pero extraño nuestro hogar.
Volvamos a casa.
Antes dijiste
que ibas a ajustar cuentas
con Lu Qianqiao.
Ahora el malentendido se aclaró.
Deberíamos regresar.
Nuestro maestro
sigue esperando en la villa.
Podré recuperarme allá también.
Pero...
Además, no me gusta Beixiang.
Tengo miedo.
Todas las noches tengo pesadillas.
Sueño que aún no he escapado
y aún estoy en la Cueva Qianyan
siendo torturada
día tras día por ese loco.
Xin Mei,
tengo mucho miedo.
Vámonos.
Lo siento, Sheng.
Fui descuidada
y no consideré tus sentimientos.
Vámonos.
Vámonos ahora mismo.
[Salón de Escrituras Sihe]
Mesero, más agua.
Ya voy.
Este té
no tiene nada de sabor.
¿Esto tiene que ver con el té?
Aunque fuera té celestial,
después de ocho teteras de agua seguidas
claro que perdería su sabor.
¿No puedes cambiar el té entonces?
Sí puedo.
¿Vas a pagar?
Reservé todo el lugar.
Todo el lugar.
Ya pagué.
Reservaste todo el lugar.
Pero no incluye el té.
¿Sigues tomando o no?
Tomar agua está bien.
Quita la sed.
Está bien.
Estas son especialidades de Beixiang.
No puedes comprarlas en Zhongyuan.
Cuando nuestro maestro las vea,
seguro le encantarán.
¿Cuándo te uniste a la Secta Xinxie?
¿Acaso no somos una familia?
¿Una familia?
Tú y la inmortal Xin son familia.
Lu y yo somos familia.
Entonces...
¿Se me olvidó algo?
Voy a revisar.
Hace años que no voy a Zhongyuan.
Esta vez voy a acompañarlas,
así que debo prepararme bien.
Lo siento.
Prometí quedarme contigo,
pero Sheng...
No pasa nada.
No es que no nos vayamos a ver.
Cuando termine mis asuntos aquí,
iré a buscarte.
¿En serio?
Claro que sí.
Durante mi ausencia,
cuídate mucho.
Bebe menos licor.
Está bien.
Y si tienes tiempo,
usa la Transmisión Espiritual
para contarme cómo estás.
Entendido.
¡Xin Mei!
Vámonos.
Ya es hora.
Entonces, me voy.
Ve.